Teste do Capítulo 2

    1. Por que Java especifica rigorosamente o intervalo e o comportamento de seus tipos primitivos?
    2. Qual é o tipo de caractere usdo em Java e em que ele é diferente do tipo de caractere usando
       por outra linguagens de programação?
    3. Um valor boolean pode ter o valor que você quiser já que qualquer valor diferente de zero é
       verdadeiro. Verdadeiro ou Falso?
    4. Dada esta saída;
           One
           Two
           Three
       usando um único string, mostre a intrução println() que a produziu.
    5. O que está errado neste fregmento?
           for(i = 0; i < 10; i++) {
               int sum;

               sum = sum + 1;
           }
           System.out.println("Sum is: " + sum);
    6. Explique a diferença entre as formas prefixada e posfixada do operador de incremento.
    7. Mostre como um AND de curto-circuito pode ser usado para impedir um erro de divisão por zero.
    8. Em uma expressão, a que tipo são promovidos byte e short?
    9. Em geral, quando uma coerção é necessária?
    10. Escreva um programa que encontre todos os cúmeros primos entre 2 e 100.
    11. O uso de parênteses adicionais afeta o desempenho do programa?
    12. Um bloco define um escopo?